display: flex *---*---*--*CONCEPTOS GENERALES

Si quiero utilizar Flexbox le tengo que aplicar el estilo de Flex al padre contenedor de los elementos que quiero que tomen esa propiedad. 
Por ejemplo si tengo una barra nav (padre) y muchos enlaces <a> a los que quiero modificar, a flexbox se lo aplico a <nav> o al contenedor de éste 
que podría ser un <header>


**FLEXBOX***
-Se aplica a la clase padre de las hijas que están siendo contenidas dentro de él. 
- Por defecto tenemos el Flex-direction: row, por lo que necesitaremos justify-content para alinear horizontalmente y el aling-items para 
alinear verticalmente. Ahora si usamos flex-direction: column, ambos selectores invierten su funcionalidad, 
((justify-content vertical && align-items horizontal))

**Funcion Flex --- 
Se suele utilizar en la clase hija para darle la distribucion del espacio del flexbox a los elementos que formen parte.

flex: 0 0 calc(33.33% - 1rem);
        /*flex funciona de la misma manera que un margin: 0 auto
        el primer valor si pusiera un 1 me ocupa cada elemento la totalidad de su porcion*/